من حاضرم برم به جای اونها
فعالیت کنم
یای آقای نوشته 46 سال دارم
تنگی نفس هم دارم
ولی هر جایی که نیروهای نظامی
سلاح بدونم
از جارو زدن کارخونه های تولید سلاح
تا بیلزنی و آشپزی
حتی به عنوان گونی شنی برای سنگر
میرم خدمت میکنم
یه هموطن اسفانی هم نوشته
ما بسیجی ها قراره تو چنین موقعیت های
بعدی از دوشه نیروهای نظامی
برداریم اگه لازمه
برای متر به متر بیابون های
اطراف اسفان نگهبان بذاریم
که این ریزپلنده ها
داخل شهر نیان
آلا اجازه اید از این نکته ها بگذارم
از ورزشگار ها گفتی
دارنده مدال تلای
اولمپیک توکیاد آقای جواد فروقی
مدال تلاشونو تبدیل کردم
به خانم سحر امامی
موجی صدا بست
بله اینم نکته خوبی بود که گفتید
خب
الحمدلله حجاجی که تو کشور عربستان
به خاطر این وضعیت روزهای
اخیر کشورمون مونده بودن
برگشتن به کشور و شروع شد
بازگشتشون از یک راهکار ترکیبی
سنتی سنتی
سنتیشون که بخشی از مسیر رو
با هواپیمای عربستان اومدن
و بخش سنتیشم که
با استفاده از اوتوبوس
یه بخشی از مسیر رو رفتن
زیارت کربلا و نجف
و خوشبهالشون که این زیارت تکمیل شد
و دیروز هم اولین گروهشون
از مرز مهران
سفرشون به سلامت بشه
به سلامتی برگشتن و دارن برگشتن
خانم مهاجرانی
سخنگوی دولت گفته زخیره کالایی
اساسی در کشور به اندازه کافی هست
رئیس حلال احمد هم گفته
دارو به اندازه کافی داریم
سازمان انتقال خون هم چند بار تا حالا
پیام دادی که فعلا زخیره خون داریم
نیاز به فراخون نیست
همه دارن کار خودشون رو انجام بیدن
عزیزان شنونده
دوستان هم وطنان عزیز
خوهران و برادران
هر کسی تو هر جایی که هست
هر منصبی داره
الهم دلالله داره کار خودشون رو انجام بیده
الان نوبت من و شماست
میتونیم با کمک به این عزیزان
چطوری کمک کنیم
از حجتولستان و المسلمین
استاد آبدی
بشنویم که ایشون به ما میگن
چطوری باید کمک کنیم به
نیروهای نظامی و انتظامی در این شرایط خاص
کشور ما
شنیدید پار سال مثلا توی دوبهی
سیل اومد
دولت دوبهی اعلام کرد که هر کسی
یه دونه اکس بگیره
از این سیل
از دوبهی برونش میکنی
سیل اومد چقدر جاهای دوبهی خراب
که یه دونه اکس پخش نشد
علت شما این بود
میگفتن که اگر که اکس پخش بشه
دیگه وقت سرمایی گزارو
و اقتصادانو و اینا دیگه نمیان
تو دوبهی
ای کاش ما این چیزها رو یاد میگرفتیم
ما مگر یه وقت
یه نقطه زرقی داریم
الان زمان جنگه
در زمان جنگ
این اصلا مسئله فقهیم داره دیگه
تعریف از دشمن
حرامه
بیان زعف
مسلمان هرامه
بله
الان
وقتی نیست که بخواییم انتقاد کنیم
بخواییم کم و کسری ها رو به رخ بکشیم
و فقط باید
حمایت کنیم و همه منو میدونیم
حالا من بخش قبلی برنامه هم شنیدم که
کاشنست فضای مجازی
برنامه داشت میگفت
واقعا این مارپیچ سکوت که بعضی وقتا
گرفتارش میشیم و به خاطر
حالا توی گروه مثلا
دیویستی ست نفره ده نفر
بیس نفر پنجاه نفر صداشون
بلنده و مخالفت میکنن
تمام اون سد و پنجاه نفر
بقیه هم سکوت میکنن
فقط به خاطر این که پنجاه نفر خیلی داد میزنن
یه مقدار این نکتر رو باید دقیق کنیم
یه آخرین نکته
که خدمتون را از کنن
شبکه و نرمفضار
و سختفضار
سامانه پدافندی
رژیم سهیونیستی
تقریبا به طور کامل در اختیار
رزمندگان اسلام قرار داره
نیروهای نظامی ما تسلط کامل
بر اون موازد دارن
اما ما داریم از داخل
زربه میخوریم
و این خونسا کردن توتعه های داخلی
فقط هممت و
پشتکار و حوشیاری
من و شما رو میتلبه
که بتونیم
گزارش بدیم موارد مشکوک رو
113 114 و شماره دیگه
که اعلام شده
خیلی ممنونم از این مو چکرم
به خاطر اطلاعات مفیدی که امروز برامون رو بردی
به برنامه مهران باشیم
حسن حیدرزاده دوستشنی
موفق باشی
خیلی ممنون از شما که همراه ما هستید
اما ما دیروز سه تن از همکارانمون رو
از دست دادیم
به شهادت رسیدن
تبریک و تسلیت میگیم
شهادت همکارانمون رو
در حمله یه ددمنشانه یه رژیم منحوس
سحیانیستی
همه ما
با وزو سر برنامه می آییم
با غسل شهادت سر برنامه می آییم
و آرزوی ماست شهادت
الهایی که قسمتمون بشه
دوران بزندر رو گذشته
بزنید
می خورید
بای اگر خامنهی
حجم جهاده دهد
از پشت به هر چهره
رو بان چشمه آبه
گل نیست
ولی شرکر
از عطفه
گلابه
سوزنده اگر حادث
پروانه یه مارا
لرزنده اگر
بارقمی شانه
یه مارا
در فطرت یاران
علی دوست بدی نیست
در فطرت
یاران علی دوست
بدی نیست
که از خونه سو جهانه
یه خطرب ندی نیست
از مرد چه با کیست
در این راه
حسینی
از مرگ نترسیم
که فرمود خمینی
هارا بکشین
ای دلتان زارتر
از تیش
بیدار شود
ملتون بیدارتر
از پیش
دعاگوی خیر هستم برای
دلوه مردانی
خدمت بزاره
نظام جمهوری اسلامی
خداوند انشاءالله آنها را از بلاد دور بدارد
و محافظشان باشد
اگر خانه ای
پشت به جانه
برای شهران
نتابان
تیام میدهدم که
کار را تمام کنید
این وده سرطانی
همه جا
فرا گرفته
پتنه
چرکینه
این را کار را تمام کنید
ای رزمندگان
ای شما ایرانیان
کار تمام کردن
فقط دست شما
خود نیر
به ترسید
این را که بیره
را دگردید
این را در اینجا
به دانی
دوران بزن
در ردگر
نیز
به دانی
خدا خودت میگم
در این
همه محکمه های
که دست هم
به افراعیت
خیلی شده
و انشالله
برای نابودی
کسی که میخواد
فدای ملدم
را بازداده
رسان و کاموس کنه
اینجا چه طبقای انتظاری
باید از این دار
کسی که داره
مردم و بیگنا را
به خاک خود میکشید
اینجا چه طبقای انتظاری
باید از این داره
باید این داره
اینجا چه طبقای انتظاری
براحتی در لقزش ها و گناه
فرو بیده
براحتی در لقزش ها و گناه فرو بیده
حاجه فرلا سلام عزیزی میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه ی عزیزان شنوانده
سلام عزیزی میکنم
در خدمت دونست
حاجه چهار مورد رو من گفتم
اونها که شما فهموده بودید
با اجازه شما بگن کردم
مواد ادامهش رو ظاهرن قرار برامون بفرمید
اما مورد پنجه
ظاهر شدن رزیلت های اخلاقی
خب قبلن هم گفتیم تکبر براد خودش نیست
همه رزاهل رو با خودش میاره
متکبر هم اینجوریه دیگه
مثل شیطان
الان هم داره با ما همین کار رو میکنه
تو مازندران ما
سر زبون عرف هست که
اگر یه وقتی در یک خانواده خدایی نخواسته
چند تا فوتی پشت سره هم اتفاق بیفته
تو زبون عرف هست که اون اولیه کفنگاز گرفته
که همه رو داره با خودش
میکشونه
حالا داریم استفاده میکنیم
تحیید نمی کنیم
ولی اون مانه یک تکیه کلام عرفی دارم
ازش استفاده میکنم
آدم متکبر آدمیه که اگر
کفن تکبر رو به دندون بگیره
همه رزائل رو با خودش میاره
و همه فضائل رو در خودش به گور میبری
شیطان خودش تکبر به خرج داد
از اون درگاه و کریاس قرب الهی اخراج شد
انگار قسم خورد
فقط خودم نمیرم
همه رو با خودم میبریم
و الان کماکان داره همون کار رو میکن
خودش که تکلیفش معلوم شد
تمام شد کارش
کچه الان اگر خدای متعلق تو روایت از همین الان بره
بالای سر قبر آدم و توبه کنه
خدا توبه شیطان رو میپذیره
توی گزارش های روایی اومده
ولی خب این کار رو نمی کنه
باز همچنان اون داستان تکبرش
برا شر شده و مانه شده
هر زمینه که تکبر
راه نفوز همه رزائل اخلاقی به حساب میاد
راه نفوز شیطان به حساب میاد
آقا امیر المومنی فرمودن
ات تکبر یوزه رو رزیله
تکبر رزیلت رو در آدم ظاهر میکنه
حالا نه در حوضه فردی جنوب اتا وکی
بفرمایید در انسان
و حوضه فردی
در گروه های انسانی
در خانواده
بفرمایید کلان در جامعه
چه جامعه اسلامی و دینی
چه غیره به خصوص
بدخیم و خیم در جامعه دینی بفرمایید
در حوضه عقل عقیده
اخلاق و بفرمایید سبک زندگی
دیگه حساب بفرمایید شما و عزیزان شنونده
تکبر زمینه ترین زمینه
برای بروز همه رزائل
من میخوام
من میخوام الان
از احلویت علی مستلامیات بگیرم
اجازه ندم باقی رزائل
در من ظهور پیدا کن
کن نوم میفرماین که برو پیش
یک خیات آفرینش
که رفوع رو بلده
تا این چاک تکبر رو بلد خوب رفوع کنه
نفس امماره
به شیطان قبلن گفتیم گرا میده
اگر نفس امماره
بخواد به شیطان گرا بده
که شیطان نفوس کنه وارد
مملکت درون و وجود ما بشه
بهش گرا میده که
از لای درز و شکاف تکبر
بیا درون
جانم فدای آقا امیر المومنین
سلام الله
علیه که تکبر
یوزهر و رزیله
زمینه ترین زمینه ها
برای بروز همه رزائل
تکبره و تکرار میکنم
شکاف همه رزائله
درز همه رزالت هاست
نفس امماره
از این شکاف و درزه
که به شیطان
حادرس و گرا میده که
نفوس پیدا کنه
مورد بعده محرومیت از
علم
معرفت
چیزی که اجازه نمیده من
مشرف بشم محضر اهل علم
و ازشون یاد بگیرم تکبره
نمیگذار من زانو بزنم
زانو عدم
آرده یه بلدم دیگه
این بلدم شر شده برام
و نمیتونم ساکت باشم
هنوز حرف استاد تمام نشد
دارم جمعه میسازم
نظریه
میدم
در صورتی که علم
لیاغت آدم ساکته
درست بفرم باره
اگر کسی با استعداد سکوت
محضر علم مشرف بشه
لایق دریافته
درست بفرم باره
محرومیت از علم
یکی از
قیامتها و عواغه به
تلخ تکبر به حساب میاد
که آقا امیر المومنین فرمودن
لایت علم و من یتکبر
یاد نمیگیره
تن به تحلیم نمیده
من یتکبر
کسی که همیشه تکبر داره
همیشه نمیخواد یاد بگیرم
این تعلیم نمیگیره نمیشه
به معنی تربیت نشدن
بله دیگه پایه دیگه
بنیان این تربیت
از کجا شروع میشه
یعنی اگه کسی میخواد خودسازی بکنه
قدم اولش بکنه تکبر بکنه
آگاهی دیگه
آگاهی باید داشته باشه
جدای بعد از آگاهی این که باید شروع بکنه عملی
تکبر رو باید از خودش دور باشه
آره دیگه
ما اون پیشتر گفتیم دیگه
اگر قرار کسی فضائل رو در زرف دلش
وارد کنه
باید اول زرف دلش رو تمیز کنه
تمیز کنه
از تکبر از جمله
تا زرف پاک باشه
و الا زرف ناپاک
کسیف لچر چپل بچل
اون علم پاک هم اگر وارد بشه
ستمه میمینه و قابل استفاده نیست
اون گرفتار شتحیات میشه
گرفتار یه قراعت های
مندر و وردی میشه
که هم خودش رو عذیب میکنه
هم اطرافیان رو
آدم متکبر جناب عطا بکی
استفاده میکنه هم از بیان شریف
جناب حضرت بسی
یعنی سوب الدین
امیر المؤمنین اول المؤمنین
سلام الله
علیه که لا یتعلم و من یتکبر
آدم متکبر
آلم نمیشه
چون علم داشتن
جناب عطا بکی داشتن
مفاهیم و استلاحات علمی در ذهن نیست
بله
علم نوره
علم و نور
یخزفه و لافی قلب من یشا
هرکرا که خدا به خدا
هرکس که خودش استعداد نشون بده
که علم و اون نور رو
به خود خدا به اون
این نور رو میده
کافیه که من در قرآن دقیق کنم
میبینم دیگه رب زدنی
علمو از خدا میخوام
خدا میگه فهمناهو
علمناهو
ما بهش دادیم
ما بهش فهم دادیم
ما بهش علم دادیم
علم نوره
با تکبر که تاریکیه
اصلا این علم سازگاه نیست
آدمی که تاریکه
سراغ از سنخ خودش میره
قاعدتن آدم در تاریکی
باید طالب نور باشه
ولی عجیب این تاریکیه
تکبر که آدم درش
رضا میده به اون
تاریکی به وارد نور
نمیشه و نمیخواد با نور ببینه
خیال میکنه با کبر خودش
با تاریکی میتونه
گمشده ها رو و خودش رو که گمشده
پیدا کنه که امکان نداره
تکرار میکنم علم نوره
با تکبر که تاریکیه
وفق نداره
رفاقت نداره سازگاه نیست
علم نوره با توازو
رفیقه
با توازو علم سازگاهه
توازو تابش نوره
توازو آفتاهه
به قلب نورانی به حساب میده
دقیقه
توازو آفتاه به قلب نورانی
زیل همین عنوان عرض میکنم
از آقا امام کازم سلام الله
علی روایت شده که فرمودن
که توی زمین پسته
که زراعت جواب میده
توی زمین
سنگلاخ و
قله ها و اون
ارسوط سفت و سختی و
سعوبتی که داره اونجا شما به از
بپاشه جواب نمیده
حکمت هم فرمودن
اینجوریه مال قلب
متوازه هست مال
زمین و زمینه یه توازوه
اگر تکبر باشه
شما بهترین برز
رو همونجا بپاشه جواب
نمیده محرومیت از
علم و دانش و معرفت
آدم همه
ارتقاش با
همین معرفت پیشتر عرض کردم کلیت
میخوره اگر کسی به معرفت
و علم راه نده
چی جوری میخواد بار بیاد
چقدر بد بار میاد
به جای سعود و بالا رفتن
از درجات معرفت
این الاد دوام داره سقوط میکنه
و در درکات
ارثبت که جهل و
رزیلت و بل دوزخ
و به همین نسبت تا
بدترین جای آتش
که اختزای آدم
متکبره میره
تکبر جهل مرکب نیست
چون طرف توهم
بزرگی داره دیگه
فکر میکنه که بزرگی
هفترین
آره دیگه
خیلی تلختر از جهل دیگه
حالا ارز میکنم که
قبلنم توی قسمت آثار و
ارثبت که عباغه به تکبر
در آیات یاد گردم
که کبریایی مخصوص خداست
خدای تاک
این خیال میکنه که اونم کبریایی دار
هنره جلو
بزرگترین
گناهان فرعون
و آدم هایی که فرعونن
و آدم هایی که تفرعون دارن
و به تفرعون و تکبرشون
محل میذارن
همه گناهانشون به یک طرف
تفرعون درونیشون هم به یک طرف
ولی اینی که به زبان میاره
انا رب بکم و لعلا رو باید بهش
تازیان زد
آره اینو باید جدا
یک گناه بزرگ
به حسابو برد
بله درست فرمودید
محصول جهل مرکب
اگر بیاد توی فضای دینی
که همین توی فضای دینی اومده
اومده کبریایی خدا رو میخواد
آره
اون ردای الهی رو بتن کنه که نمیشه
مورد هفته
از دست دادن رفیق
آقا امیر المومنین سلام الله علیه فرمودن
لیسه ل متکبرن صدیق
فرد متکبر
رفیق صادق نداره
رفیق داره آه
جنوب اطباکی
صادق نداره
میگم بوسیدنی بیاناتا
آقا امیر المومنین
رجحت اون کلیدواجه هایی که استخدام میشه
و تو اون گذاره و اون رچی
یک جمعه میسازه دنیای حرف
درسته
دنیای آموزش
فرد متکبر
اگر هم نشین داشته باشه هم صحبت داشته باشه
رفیق داشته باشه
داشته باشه ولی رفیق صادق نداره
یکی داره مثل خودش
معلوم میشه جنوب اطباکی
یه آدم متکبر نمیتونه رفیق صادق کسی بشه
آه
حتما دوز و دقل داره
در دوز و دقل بودنش همین بس که تکبر
مال اون نیست
حالا داره به نام خودش نمام می کنی
یادآوری عرض میکنم
ابلیس با شیطنت تکبر
رفاقت خدا رو از دست داد
یادگاری Measure
شما و عزیزان شنوندی
ابلیس با شیطنت
تکبر رفاقت خدا رو
از دست داد
رفاقت پیانبران رو از دست داد
رفاقت صدیقین رو از دست داد
رفاقت شوهدار رو
رفاقت سالحین رو
از دست داد
و اتفاقا بیشارگی خودش
رو زیر سر آدم و بچه های آدم میدونه
داره کاری میکنه که
تا ما هم رفاقت خدا رو از دست بدیم
با چی با همون تکبر
با تجربه خودش داره ما رو
توی فضا و ورته تکبر گرفتار میکنه
داره کاری میکنه تا ما هم رفاقت خدا
و رفاقت با هزارات معصوم سلام الله
علیه ام اجمعین و رفاقت خدا
و هزارات معصوم علیه ام سلام
با ما رو از دست بدیم
به شدت داره کار میکنه و دست بدار نیست
مورد هشتم شنیدن دشنام
آقا امیر المهمانی سلام الله علیه فرمودن
سمرت الکبر علمسبه
نتیجه تکبر شنیدن دشنام و ناسزا به حسابه
حالا شنیدن رو استفاده میکنیم
لزومن شنیدن نیست که الان عرض میکنم خدمتون
که تمام لغزش های ما
زیر سر تکبریه
سمون از این تکبر
باید از تکبر و متکبر بد گفته بشی
کاری که هزارات معصوم تو روایت دارن این کار رو میکنه
نه بدگویی متعارف و فحاشی ها
باید ازش بد گفته بشی
دقیقا میفهم رو چنز میکنه
درسته رو ردش بکنیم
الان وقتی هزارات معصوم دارن عواقبش رو میگن
پیامت های تلخ و بدخیم و وخیمش رو میگن
دارن ازش بد میگن دیگه
بله
آدم متکبر کسیه که ازش بد گفته میشه
کی بد گفته؟ خدا بد گفته
هزارات معصوم بد گفتن
تو روایت هست
الان محضر روایت مشرفی میبینیم
حقیقتن داره این اتفاق
میفته
بلکه افتاده و متازه تشرف برامون
اتفاق افتاده و مشرف محضر روایت شدیم
این که کسی به خاطر تکبر بد میشنوه
این خودش یکی از مسادیقی خفت و خاریه
از اینجا از این مقام
از این میان فرشته ها
از آسمان
از بهشت شیطان
برو بیرون اینجا جای تکبر
نیست
حتی بد شنیدن هم
از مسادیقی خفت و خاریه که دارن
بد گفتند و بد گفته میشه
امام راهل
رضوان الله تعالی فرمودن که
هرچه فریاد دارید بر سر امریکا بکشید
استفاده میکنم
اونجا که بحث استقبار جهانی بود
از این بیان شریف امام راهل
که در
مبارزه با تجسسم نفس امام راهل
فرمودن استفاده میکنم
ارز میکنم
هرچه فریاد دارید
در درون خودتون
برای خودسازی خودتون
بر سر تکبر و استقبار خودتون
و خودمون بکشیم
بر سر شیطان متکبر خودمون
درسته
هر کسی بر سر تکبر شیطان خودش
خودش
آره فریاد بکشه
تکبر حقشه که ازش بد گفته بشه
متکبر حقشه که بر سرش
فریاد
فریاد که شیطه بشه
که فرمودن نتیجه تکبر
شنیدن دشنام
هم از خودمه
چون وجدان من داد میزنه
قوه آقله درون من داد میزن
قوه آقله رو بیاریم
بیرون میشه انسان کامل و بلفل
انسان کامل و بلفل داره بد میگه
خدای انسان کامل داره بد میگه
اصاسا اونایی که میرن سراغ تبازو
دارن تکبر رو تحقیر میکنن
آره
خفت حق تکبره
خفت حق آدم متکبره
الان هم جناب عطا بکی میبینید دیگه
ما تا گرفتار میشیم بخواییم نخواییم
اوتوماتیک رو زبون من جاری میشه
که خدا شیطان رو لعنتش کنه
یعنی حقشه
حق آدم متکبره
هر کس هر جا گناه کرده
باز آدم متکبر رو ازش باید بگیم
دست
سمرت الکبر المسب
آقا امام صادق صلی اللہ علیه فرمودن
لا يطمئن زلکبر
فی صناع الحسن
متکبر هرگز نباید
از کسی توقع داشته باشه که
ازش تعریف کنن
ازش تمجید کنن
نباید توقع و انتظار داشته باشه
که کسی ازش و بابت
تکبرش ازش خوب بگه
و تعریف کنه
خیلی متکبرم
آدم متکبر رضایل اخلاقیش
ظاهر میشه به واسطه کبرش
متکبر
از علم و معرفت
محروم میشه
رفقاش رو از دست میده
و سزاوار شنیدن دشنام میشه
انشاءالله این عزیل از همه ایما دور باشه
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
یا علی ابن موسر رزا المرتضا
الامان سبیر النبی
و حجتك علامه خوض نه
و من تهدد برای
السدید شهید
سلافا کثیرتا
تامتا
داکیتا متواسلتا
متواسلتا
مترال
مترالتا
مترابطا
مترالاتان
که Hello
اينجا جا شده
الان می گوین
های صدا رو دیده
Bitch
آن باید یاد رو میں
که بالترون
ترامبه
کرده
که شده
که معارف
ید از اطلاعات
من بر اسلام
قوم
مباید
شمکه
شمه
در خدمتون هستیم با این مجموعه خبری دوت میکنم
با خبرهای این ساعت با ما همراه باشید